Halo, aku Arc.
Setelah tiba di Primus, Nona Ariane
langsung pergi menemui Danka...
Selamat datang!
Silakan cumi bakar krakennya!
Aku mau dua tusuk!
Aku tiga tusuk!
Mari, silakan antre dulu!
Ini dia, dua cumi bakar sudah matang!
Tunggu, apa yang kalian lakukan?
Oh, Nona Ariane.
Karena punya banyak bahan cumi-cumi,
aku terpikir sekalian saja
dijual ke orang-orang.
Cumi bakar, Nona Ariane?
Kamu ini bicara apa?
Cukup menggoda, kan?
Ya ampun, meleng sedikit langsung begini.
Sudah, tidak apa-apa.
Bahan cumi-cuminya bisa habis,
kita pun dapat uang banyak.
Jadi, bagaimana keadaan Tuan Danka?
Soal itu...
Sepertinya Danka sudah tidak ada di kota ini.
Apa?
Kabarnya dia sempat beristirahat.
Tapi setelah bisa bergerak,
dia langsung pergi ke Tajient.
Kalau begitu, bagaimana kalau
kita juga pergi ke Tajient?
Jaraknya lumayan jauh.
Kita perlu bekal makanan
dan berbagai keperluan perjalanan.
Tadi, Tuan Arc sudah beli tomat, Red Nail,
dan berbagai bahan lain di pasar.
Nanti aku bisa sajikan makanan enak.
Tomat dan Red Nail, ya.
Mau masak apa kamu nanti?
Ya, sudahlah.
Ayo kita berangkat.
Berapa jauh jarak ke Tajient?
Jalan kaki 20 hari, kalau naik burung 5 hari.
Burung?
KESATRIA TENGKORAK BERKELANA DI DUNIA LAIN
MUSIM KEDUA
O-Orang tak berpengalaman
tak boleh melakukan ini!
A-Aku harus memasak dulu!
Maksudnya burung ini?
Ini baru yang namanya fantasi!
Namanya Doriorg.
Tunggangan yang cocok untuk perjalanan jauh.
Mohon maaf,
saat ini Doriorg sedang masa istirahat,
jadi tak bisa disewakan.
Eh? Wah, repot juga.
Tapi kalau Driftpus yang tertinggal
dari kaum manusia harimau sih ada.
Driftpus.
Bisa tolong perlihatkan dulu?
Hm, memangnya kenapa?
Driftpus itu hewan yang dijadikan tunggangan
oleh kaum manusia harimau.
Kaum manusia harimau itu apa?
Mereka bagian dari kaum manusia hewan
yang tinggal di benua ini.
Oh?
Kalau bisa menunggangi dan mengembalikannya
ke manusia harimau, biayanya jadi gratis.
Penawaran yang bagus, kan?
Tapi, untuk bisa menunggangi Driftpus itu...
Harus adu kekuatan dulu agar dia
menganggap kita bisa jadi majikannya.
Ayo Arc, giliranmu beraksi.
Oh!
Fantasi maksimal!
Come on!
Ayo maju, Driftpus!
Oh!
Hewan yang sangat kuat!
Berani menghadapiku secara langsung!
Dia langsung hilang semangat untuk bertarung.
Benar.
Lumayan.
Ternyata cukup kuat juga.
Kalau begitu...
Angkat!
Terlalu berlebihan, Arc.
Dalam sesingkat ini,
sudah mengumpulkan banyak informasi terbaru
tentang Kekaisaran Suci Revlon di timur?
Kakanda Sekt memang hebat.
Jadi, apa ada yang membuatmu tertarik,
Yuriarna?
Mereka memang bersitegang
dengan kekaisaran di barat,
tapi tampak damai-damai saja?
Ya, benar.
Sangat tak wajar karena tidak terlihat
adanya kerugian.
Meski tidak ada perang besar yang terjadi,
situasinya seolah tak mengalami kerugian
sedikit pun dari perburuan monster.
Begitu.
Aku tahu negeri yang berada
dalam situasi seperti ini.
Kerajaan Suci Hilk, ya?
Kabarnya, di masa lalu,
negeri tersebut mengalami kerugian akibat
perburuan monster seperti negeri lainnya.
Semuanya berubah drastis sejak insiden itu.
Insiden ketika satu monster
memusnahkan seluruh pasukan suatu negara.
Kalau tak salah,
itu terjadi hampir 100 tahun lalu.
Monster yang dijuluki Raja Dunia Bawah
atau Dewa Kematian.
Tapi, setelah itu monster tersebut hilang.
Konon itu berkat kesatria suci
dari kerajaan tersebut.
Sejak saat itu,
kesatria suci mereka menjadi
sumber wibawa dan kejayaan ordo gereja.
Kalau begitu, apa situasi yang tidak wajar
di kekaisaran timur ini,
ada hubungannya dengan Kerajaan Suci Hilk?
Untuk saat ini, masih sebatas spekulasi.
Mataku memang tidak salah lihat.
Lihatlah larinya ini!
Kuat dan bertenaga!
Tunggangan yang melewati
padang belantara itu harusnya begini!
Tolong aku!
Terima kasih, Dik Chiyome.
Tidak, tidak, jangan sungkan.
Mempertimbangkan pantat
Nona Ariane yang begini,
sebaiknya kita istirahat dulu di sini.
Benar.
Tergantung orangnya, menunggangi Driftpus
memang membebani pantat.
Nanti kalau pantatnya sudah membaik,
akan kusajikan masakan spesial buatanku.
Baiklah, selanjutnya masukkan tomat
yang bentuknya seperti pantat ini.
Kalian jangan melulu bicara pantat, dong.
Apaan pula, tomat yang seperti pantat?
Memangnya mau buat apa?
Kalau ada cabai merah dan tomat,
paling pas buat arrabbiata.
Aku tidak akan mau makan.
Tenang saja.
Tomatnya sudah disiapkan dan dibersihkan.
Oh, iya, bagaimana kalau pantatnya
Nona Ariane aku rapalkan heal?
Kalau patah tulang mungkin bisa,
tapi kalau pegal-pegal
begini efeknya akan minim.
Lagi pula, aku juga tidak mau
pantatku dirapalkan heal.
Benar juga.
Bagaimana, Nona Ariane?
Oh!
Sudah mendingan.
Terima kasih.
Kalau sakit lagi, bilang saja padaku.
Nanti aku obati dengan
menusukkan jarum ke pantat.
Itu pengobatan, kan?
Benar.
Sepertinya bahu dan pinggangku
juga terasa pegal.
Gara-gara naik Driftpus.
Kalau begitu, biar aku pijat bahu
dan pinggang Tuan Arc.
Nona Tsubone!
O-Orang tak berpengalaman
tak boleh melakukan ini!
Tenang saja.
"Cintai Aku Sampai ke Tulang".
Aku pikir ini novel romantis tentang
merebut cinta sampai ke sumsum tulang.
Ternyata buku perawatan tulang.
- Tapi, ternyata buku ini menarik.
- Kayak pernah lihat.
Aku jadi ingin mempraktikkannya.
A-Aku harus memasak dulu!
Tenang saja.
Biar aku dan Nona Ariane yang melanjutkan.
Saat ini pantatmu
butuh perhatian khusus, Arc.
Ka-Kalau begitu...
Ambil pasta dari panci,
lalu pindahkan ke wajan...
Siap.
Ca-Campurkan pastanya dengan saus,
la-lalu taburkan sedikit garam.
Baik.
Tubuhku jadi terasa lebih enteng.
Sepertinya pijatannya cukup manjur.
Benar, terlalu manjur.
Pedas!
Tapi, ternyata ini enak juga.
Tak disangka di dalamnya
ada Red Nail dan tomat.
Benar, aneh banget.
Enak!
Iya, kan?
Di balik rasa pedas,
ada kelezatan yang menanti, kan?
Seperti ketenangan
yang menanti di balik rasa sakit.
Ada apa, Ponta?
Ada yang datang.
Kawanan Driftpus?
Dari mana kalian mendapatkan Driftpus itu?
Jawab!
Itu... manusia harimau?
Oh, telinga harimau yang luar biasa.
Tapi, bertanya seperti itu pada orang asing
rasanya agak tidak sopan.
Kamu dengar atau tidak?
Kami datang dari benua utara,
hutan tempat tinggal kaum elf.
Driftpus ini
dipinjamkan dari pedagang di Primus
untuk dikembalikan ke kaum manusia harimau.
Kamu pikir aku percaya dengan ceritamu?
Pelana Driftpus itu milik kaum kami!
Tergantung jawabanmu,
kami mungkin akan membunuhmu!
Bagaimana agar mereka percaya?
Ariane dan Arc?
Danka?
EPISODE 9: REUNI BERSAMA AUMAN
SANG BINATANG HITAM
Apa yang sedang kalian lakukan
di tempat seperti ini?
Kami ke sini untuk membantu misimu.
Kamu sendiri, kenapa bisa bersama
kaum manusia harimau?
Sebenarnya, aku diserang seseorang di Primus,
lalu setelah beristirahat,
aku langsung berangkat menjalankan misi.
Di perjalanan, aku menolong
kaum manusia harimau yang terluka,
lalu bertemu Ein, kepala suku mereka.
Begitu, ya.
Semuanya, tenanglah.
Mereka bukanlah orang yang mencurigakan.
Kalau kamu yang bilang, aku percaya!
Kepercayaannya sangat tinggi.
Kepala suku!
Ada Jamiant di permukiman terdekat!
Lagi?
Jamiant?
Danka!
Ariane, Arc, dan para Klan Jinshin.
Tolong bantu kami.
Apa semuanya sudah dievakuasi?
Sudah, semuanya aman.
Jangan biarkan mereka mendekat!
Habisi mereka!
He-Hentikan!
Aku datang membantu!
Jadi ini yang namanya Jamiant?
Serahkan padaku!
Teknik kesatria suci: Holy Ray Sword!
PEDANG SINAR SUCI
Danka, siapa sebenarnya mereka?
Rekan sejawat yang bisa diandalkan.
Heal!
Selesai.
Sekarang semuanya sudah diobati.
Terima kasih kerja kerasnya, Tuan Arc.
Kami benar-benar tertolong.
Mewakili kaum manusia harimau,
aku ucapkan terima kasih sedalam-dalamnya.
Tidak, tidak usah dipikirkan.
Aku sangat kagum dengan aksimu.
Bisa mengalahkan Jamiant
dengan satu serangan.
Bukan hal yang besar, kok.
Omong-omong, apa Jamiant
selalu menyerang seperti itu?
Tidak, Jamiant memang monster
yang mengerikan,
tapi mereka tak pernah menyerang permukiman.
Kenapa ini bisa terjadi?
Di kaki pegunungan Anetto,
ada yang menculik orang-orang
dan memaksanya menambang batu sihir.
Bahkan ada eksperimen mengubah
orang mati menjadi Undead.
Aku berpikir ada suatu negara
yang sedang melakukan persiapan perang.
Aku juga sependapat.
Aku dengar kabar bahwa kaum elf
ditawan di benua selatan.
Jadi aku selidiki.
Sepertinya rekan-rekan mereka juga
ditawan di tempat yang sama.
Apa tempat itu Tajient?
Benar.
Tidak bisakah kamu makan
dengan lebih santai,
Kardinal Charros.
Aku juga ingin menikmati makanannya.
Tapi mau bagaimana lagi?
Tidak ada waktu.
Kamu mau memakan semuanya?
Habisnya sayang kalau dibuang.
Apalagi seenak ini.
Besok kami juga mau patroli di sekitar.
Apa kalian bisa bantu?
Ya, tentu saja.
Aku mengerti.
Kita harus segera menyelidiki
kenapa Jamiant bisa mengamuk.
Tuan Danka, ada hal yang ingin kutanyakan.
Apa?
Mengenai orang yang menyerang Tuan Danka.
Apa dia dari Klan Jinshin sama seperti kami?
Tidak, bukan.
Dia diselimuti Aura Kematian.
Aura Kematian?
Jangan-jangan, itu seperti
yang Nona Ariane dan Nona Evin lihat?
Ya, semacam aura beracun khas undead
yang bisa dilihat kaum elf.
Undead adalah
keberadaan yang seharusnya
tak ada di dunia ini.
Iri akan hidup dan menyebarkan kematian.
Kalau begitu, itu bukan Kak Sasuke.
Benar.
Bagus, sekarang kekhawatiran kalian
sudah hilang.
Terima kasih atas informasi berharga ini.
Sama-sama.
Kalian juga kalau ada informasi baru,
tolong beri tahu aku.
Aku tak akan memaafkan pecundang itu.
Dia benar-benar kesal, ya.
Hei, di sini!
Sebelah sini!
Itu kan...
Dari permukiman sebelah!
Lukanya sangat parah.
Permisi sebentar.
Over Heal!
Oh!
Sembuh!
Sihir keajaiban!
Lukanya sudah sembuh,
tapi staminanya belum pulih.
Istirahatkan dia di suatu tempat.
Biar aku yang bawa.
Tolong...
Semuanya...
Jangan memaksakan diri.
Gerombolan Jamiant menyerang desa.
Tolong, selamatkan mereka.
Semuanya bisa mati.
Ini sudah sangat parah!
Kita serang Jamiant sambil selamatkan
yang belum melarikan diri.
Aku mengerti!
Ayo!
Lindungi desa dengan sekuat tenaga!
Ya!
Wahai Api,
yang melahap semuanya,
bakarlah segalanya!
Suiton: Suisousen!
Wyvern Slash!
Sekarang sudah aman, anak-anak.
Arc!
Nona Ariane, mereka ada yang terakhir.
Situasinya?
Tidak bagus.
Jamiant itu sangat tangguh.
Ponta!
Ada apa, Ponta?
Apa ada sesuatu di dalam kantung itu?
Baunya busuk sekali.
Sudah tak bernyawa.
Apa ini?
Ini anak Jamiant.
Jadi ini sebabnya para Jamiant
menyerang permukiman?
Membunuh anak mereka
dan menjadikannya umpan.
Siapa yang melakukannya?
Terima kasih, Arc.
Pengguna pedang ganda?
Itu artinya, dia yang menyerang Tuan Danka.
Dia diselimuti Aura Kematian.
Tidak salah lagi.
Aku datang membantu!
Aku juga!
Pas sekali, Dik Chiyome, Tsubone!
Satu lawan empat.
Kita pasti menang.
Nona Ariane, pernyataan seperti itu
biasanya pertanda buruk.
Pertanda buruk apa?
Telinga hewan?
Tidak mungkin.
Nona Chiyome, ada apa?
Kenapa...
Tsubone?
Kak Sasuke.
SELANJUTNYA: KEJAM! MENGEJAR KAKAK ANGKAT
SAMBIL MENAHAN AIR MATA
#PONTASAATINIJUGASEDANGBERKELANA
NIKMATILAH MAKAN DENGAN SANTAI DAN TENANG!